❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[36 වන කථාංගය]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
ඔබට සහ සොන්ග්ට හෙට ආරක්ෂිත ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
පැනලා ගිය අයව අල්ලගන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මට ඔයාව යන්න දකින්න බෑ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා සහ සොන්ග් විවාහ වුණාම,
මට ඔයාගේ වෙඩින් එකට චීනයට යන්න පුළුවන්...
සහ ඔබේ හොඳම මිනිසා වන්න.
හරි.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
මම යනවා.
අපි යමු.
මම,
අපි ආපහු ආවම මුලින්ම කරන්න ඕන දේ මොකක්ද?
මුලින්ම ඔබට කරන්න ඕන මොකක්ද?
අපි ආපහු ආවම ඒ ගැන කතා කරමු.
ජෝස්, මොකක්ද අවුල?
මම…
ජෝස්…
ජෝස්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කරන්නම්.
මම!
අපි රෝහලට යමු.
අපි දැන් රෝහලට යමු.
ඒකට කමක් නැහැ.
දිව්වා.
එපා...
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ ගැඹුරු නෑ.
ඒක මස් තුවාලයක් විතරයි,
අර සුළු තුවාල වගේ
මටත් කලින් තිබුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම කරන්නම්.
ජෝස්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
ඒක මේ වගේ.
කෙනෙක්…
කවුරුහරි පොඩි සාලිව අරන් ගියා.
එයා මට සැන්ව මරන්න කිව්වා.
නැතිනම්...
නැත්නම්, ඔහු සැලීව මරයි.
අනාථ නිවාසයේ ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මම විතරයි.
බෙන්...
බෙන් සහ අනෙක් අයත් ගිහින්.
මම...
ජෝස්.
ඒවායින් කීයක් තිබේද?
මම එකක් විතරයි දැක්කේ.
එයා ඇතුලේද?
ඔව්.
දිව්වා.
ගිහින් හොයාගන්න
බෙන්ජමින් සහ දැන් අනෙක් අය.
ඔහු මේ මොහොතේ තනියම.
මට විශ්වාසයි මට සැලීව බේරගන්න පුළුවන් කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහුට කිසියම් උපස්ථයක් එනවා නම්.
ඉතින් ඔයා බෙන්ජමින්ව හොයාගන්න ඕන.
සහ අනෙක් ඒවා හැකි ඉක්මනින්,
හරි හරී?
මට බැහැ.
මට යන්න බෑ.
මට සවන් දෙන්න.
දැන් එයා තනියම,
මට විශ්වාසයි මට එයාව මරලා දාන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් අපි මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින තරමට,
ඔහු සැක කිරීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩි වන තරමට,
සහ ඔහුගේ ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
එයා මගේ පස්සෙන් එනවා,
දිව්වා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
බෙදී යාම
හොඳම සැලැස්මයි.
නැත.
දිව්වා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
නරකම දේට ආවොත්,
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්න තෝරා ගන්නම්.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ජෝස්, ජෝස්.
ඔයා සැන්ට පිහියෙන් ඇනලා මරන්න හොඳ නෑ.
ඔබම එකට අදින්න.
ඔබ දෙදෙනාම ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
හරි හරී.
දැන් යන්න.
ජෝස්,
මම මුලින්ම ලේ ගැලීම නවත්තන්නම්.
ඔයා ගිහින් එයාව එළියට ඇදලා දාන්න.
එයාට හිතෙන්න සලස්වන්න මම ඉවරයි කියලා.
ඔහු තම ආරක්ෂාව අඩු කළ වහාම,
මට එයාව මරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
නමුත් ඔහු බර වැඩියි.
පසුපසට යන්න.
මට එයාව ආපස්සට ඇදලා දාන්න බෑ.
මට ඔයාව බලන්න විතරයි ගෙන්න ගන්න පුළුවන් වුණේ.
ආපසු!
ඔහු මැරිලා.
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔබ
සහ ඒ විශේෂ බලකායන්
අපිට ලොකු කරදරයක් කරලා!
අපිට එයාලව පරද්දන්න බෑ,
නමුත් මට තවමත් ඔබ වැනි ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු සමඟ කටයුතු කළ හැකිය.
බබෝ, ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
හේයි, කතා කරන්න!
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එයාව මරන්න හිතන්නේ නෑ නේද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු අපිව මොන වගේ විපතකට ඇදලා දැම්මද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
අපි ඔහුව ජීවත් කරවන්න ඕනේ.
ඔහුට බෝම්බ හදන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, ඔබේ වෙඩි තැබීම
ආකර්ෂණය වනු ඇත
විශේෂ බලකායන් අසල.
ඒක පිටපත් කරන්න.
ඔයා!
කුමක් ද?
ගිහින් එයාගේ බෙල්ලේ කැපුමක් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මට බැහැ.
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
මට ඔයාට වෙඩි තියන්න දෙන්න එපා!
ඉක්මන් කරන්න!
වහාම එය කරන්න!
බු, ඔයාට අපිව ඇහුනද?
අපි එයාගේ ගෑනිව අල්ලගත්තා.
මෙය ඔහුට බොහෝ දුක් විඳීමට හේතු විය හැක.
ඔයා එයාව වැලයිට් වීදියට එක්කගෙන යන්න.
අපිව හමුවෙන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා, මේ පාර ඔයාගෙ තරහ පිට කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
[Walite Street, නැගෙනහිර රට]
කට වහගෙන ඉන්න,
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
මම කරන්නම්.
මේ සැන්. ඉදිරියටම යන්න.
අපි පිටිපස්සේ විශේෂ බලකායන් ඉන්නවද කියලා බලන්න.
ඔහු එනවා! ඔහු එනවා!
මම!
යන්න, මම එන්නම්!
ෂාන්, මාව අතහරින්න!
ළඟට එන්න එපා.
♫මගේ නහර ඇතුලේ හැඟීමක් ඇති වුණා♫
♫ පැහැදිලි කරන්න බෑ♫
♫ඇතුළත දැවෙන ගින්නක්♫
♫ ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?♫
♫ මේ නිහඬ කාන්තාරයේ♫
♫ පියාඹන්න සූදානම්, ඔව් ♫
♫මම නීති ඔක්කොම කඩනවා♫
♫මම බිත්ති කඩනවා♫
♫ ශබ්ද පිපිරීමක් ♫
යන්න!
♫ඔබේ කටහඬ පහළට ගොස් හඬ නඟන විට♫
එයා තනියම. ගහන්න!
♫මම පිස්සු වැටෙනවා ♫
♫ ඒ වගේම එයාලගේ ශක්තියත් වැඩියි♫
♫ තාලෙට ගහන්න♫
♫ අහසට ළඟා වීම♫
♫ මාව ගිනි ගන්නවා♫
මෝඩයා! ඉක්මනට ගිහින් ඉස්සරහින් එයාව නවත්තන්න!
මෝඩයා! අපිට එයාව නැති වුනොත්,
♫මේ අපේ විප්ලවයයි♫
අපි එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
♫ගින්නෙන්, ගින්නෙන් ♫
♫ අහසට ළඟා වීම♫
♫ දැන් අපි එය ඉහළට ගන්නවා♫
♫මේ අපේ විප්ලවය, ඔව්♫
එයාට ඔයාව බේරගන්න බෑ! එයා පැනලා යනවා.
ඇයි ඔයා වේගය අඩු කරන්නේ?
ඇයි මෙච්චර දුමක්?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඒක එන්නේ ටයර් එකෙන්!
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු බුගේ තුවක්කුව රැගෙන යන්නේ ඇයි?
මම දුවන්නම්!
මම…
බු ඉතින් වැඩක් නෑ.
දුවන්න!
තුවක්කුව දාලා අපිත් එක්ක එන්න!
මම!
ඔයාට එයාගේ ජීවිතේ ගැන වැඩක් නැද්ද?
මම දන්නවා මම ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් කියලා.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
මාව ගෙන යන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයාට ඇයව ඕනද?
මෙහේ එන්න.
මම!
විශේෂ බලකායන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඔබ බිය නොවන්නේද?
මම කරන්නම්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකරලා යන්න.
මාව දාලා යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මෙහේ එන්න.
මම!
මම කරන්නම්.
දිව්වා.
බය වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කරන්නම්.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා...
ඔයා ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්නවා.
ඔබ හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි.
හොඳින් ජීවත් වන්න.
දිව්වා.
♫හෘද වේදනාව♫
♫මගේ පපුවට පිහියක් වගේ♫
♫ නිහඬ කඳුළු ♫
♫ මගේ ඇස් වලින් වැටෙනවා ♫
♫රළ අතරමං වෙලා♫
♫ආපසු එන පාර හොයාගන්න බෑ♫
♫හුදකලා දූපත් දෙකක් වගේ♫
♫ බොහෝ දුරින් ගසාගෙන යාම♫
♫ කපටියෙක් වගේ දැනෙනවා♫
♫ මෙතන තනියම අතරමං වෙලා ♫
♫ කිසිම තැනක් ගෙදර වගේ දැනෙන්නේ නැහැ♫
♫ ගෙදරින් ඈත් වෙලා වගේ දැනෙනවා♫
♫ ඔයා මට අයිති නෑ♫
♫මම දන්නවා, දැන් නැහැ♫
♫මේ අන්ධකාරයේ♫
♫ එළියක් සොයන්න♫
♫කවදා හරි බලාපොරොත්තුවෙන්♫
♫මම ජීවිතේට ආපහු යන පාර හොයාගන්නම්♫
♫ මගේ ජීවිතයට ආපසු යන මාර්ගය♫
-රුධිර පීඩනය?
-88/57.
සැත්කමට සූදානම් වෙන්න. IV මාර්ගය ස්ථාපිත කර ඇත.
-රුධිර පීඩනය?
-80/48.
ප්ලාස්මා.
A වර්ගයේ රුධිරය මිලි ලීටර් 1500ක් සූදානම්.
මදි.
-රුධිර පීඩනය?
-76/45. ඒක අඩු වෙනවා.
වහාම සැත්කම ආරම්භ කරන්න.
මෙහෙට එන්න.
මම කරන්නම්.
මම…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඩිෆිබ්‍රිලේෂන්.
මම කරන්නම්.
ඒ ඔයා ද?
කැප්ටන්, සොන්ග් තාමත් කෝමා තත්වයේ.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා ආපහු ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා දවස් පහක් විතර නිදාගෙන හිටියා.
නැත.
සොන්ග් අවදි වීමට පෙර මම සැන්ව ආපසු රැගෙන යා යුතුයි.
අපිට ඇති තරම් නින්දක් ලැබුණේ නැහැ,
නමුත් සැන් මුහුණ දුන් දේ දෙවියන් දනී.
ඇය අවදි වූ විට, ඇයට කියන්න
අපි එනකම් ඉන්න කියලා.
අපි සැන්ව ආපහු ගේන්න පොරොන්දු වෙනවා.
ඔව් සර්.
අපි යමු. මම යන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ආපහු කඳවුරට ආවේ ඇයි?
සුක් කියන දේ ඇත්ත.
අපි සැන්ව හොයාගන්න ඕනේ,
නමුත් අපි කරන්න කලින්,
අපි ජීවතුන් අතර සිටින බවට වග බලා ගත යුතුයි.
සසින්, අපි මාරුවෙන් මාරුවට යමු.
හෙට උදේ, ඔයා මට භාර දෙයි.
අපි දෙන්නා
සැන්ගේ අවසාන බලාපොරොත්තුවයි.
අපට ඔහුව සොයා ගැනීමට පමණක් අවශ්‍ය නැත;
අපිට ඔහුව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
නමුත් ඔබ,
ගීතය,
රීනා, සහ සසින්,
ඔයා මට දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
සම්බන්ධයි
නැවතත් මේ ලෝකයට.
අනිත් අය ඔයාව කොහොම දකිනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ ඇස් හමුවේ,
ඔයාලා හැමෝම හොඳ මිනිස්සු,
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්න කැමති මිනිස්සු.
ඔයා වගේ...
පවුලේ?
සැන්ට මැරෙන්න දෙන්න එපා. එයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් දාන්න.
අපි මුලින්ම යමු.
ඔයාගේ කාර් එක ආවම ඔයා එයාව එක්කගෙන යන්න.
ඔවුන් ළඟපාත ඉන්නවා වගේ.
අපි ඉක්මනින්ම මාරු කරන්න යනවා.
අපි මුලින්ම යමක් කමු.
දොර වහන්න.
හරි, අපි යමු.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇත්තටම එයා අඬනවා.
ඔව්.
ඇත්තටම එයා ඇඬුවා..
අපි ඒ ආසියානු කෙල්ලව මැරුවාට පස්සේ.
එයා හරිම සැර මිනිහෙක්.
ඔහු ලොක්කාගේ ඉල්ලීමට එකඟ වී නැත.
ඔයා දන්නවද, එයාව මරන එක ගොඩක් ලේසියි.
එයාට බෝම්බ කීපයක් හදන්න කියලා බල කරනවාට වඩා.
අපි යමු බීමක් බොන්න.
දිව්වා.
මම කරන්නම්.
ඔව්.
ඇත්තටම එයා ඇඬුවා..
අපි ඒ ආසියානු කෙල්ලව මැරුවාට පස්සේ.
ඇය අවදි වෙනවා!
වෛද්‍යතුමනි, හෙදියනි!
දිව්වා, දුවන්න!
මම කරන්නම්.
අවදි වෙන්න, සැන්.
ජරාව!
වෙඩි තැබීම කොහෙන්ද එන්නේ?
අපි යමු.
අපි සොයා බලමු.
ජරාව!
යන්න! යන්න! යන්න!
ඒ විශේෂ බලකායන්.
සහාය ඉල්ලන්න. ඔවුන් සැන්ව බේරගන්න හදනවා!
මම කරන්නම්.
මම!
ඔතන ඉන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව සොන්ග් රන් බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
එයා තනියම ඉන්නවා වගේ.
ප්රවේසම් වන්න!
මම කරන්නම්.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
අපි යමු.
නවත්තන්න! දුවන එක නවත්තන්න!
එතනින් නවතින්න!
එයාලා එතන!
ඒ අවජාතකයන් දෙදෙනාව සොයා ගන්න!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් කෙළවරේ!
ගේට්ටුව ළඟටම ඇවිත්.
එයාලට යන්න දෙන්න එපා!
යන්න! යන්න! යන්න!
විශේෂ බලකායේ කෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
බය වෙන්න එපා.
ලී සැන්ව මරන්න එපා.
අනිත් එක එලියට ගන්න.
මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
යන්න! යන්න! යන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
අපිට එයාව පණපිටින් ඕන!
මම!
බෙන්, යන්න.
ඔයාට මේක තනියම කරන්න බෑ.
ගිහින් උපස්ථ ටිකක් ගන්න.
මට රන්ව ආයෙත් දකින්න ඕන.
දොර අරින්න!
මම!
දොර අරින්න, සැන්!
ඔහුගේ ඇඟිලි කඩන්න.
ඔහුව ඉවතට ඇද දමන්න.
ජරාව!
මම කරන්නම්.
දොර අරින්න, සැන්!
මෙතන.
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
ඔහු ඒ පැත්තට දිව්වා!
මම හිතන්නේ මම එයාව ගත්තා!
යන්න! යන්න! යන්න!
බෙන්ජමින්!
මම ලී සැන් එකට ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා.
ගිහින් ලී සැන්ව බේරගන්න.
සිංදුව.
මම කරන්නම්.
බෙන්.
සොන්ග්, කැප්ටන් සැන්ව හොයාගත්තා.
සසින් ඔහු වෙනුවෙන්ම ගියේය.
ඔහු ඔහුව ආපසු ගෙන එනු ඇත.
වෛද්‍යතුමනි!
අපිට උදව් කරන්න. මේ මිනිහා මැරෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න! සැත්කමට සූදානම් වෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න! එයා මැරෙනවා.
මම කරන්නම්, මම කරන්නම්!
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා, එයාව බේරගන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ශල්‍යාගාරය!
බෙන්ජමින් කොහෙද?
පහළ මාලයේ ශල්‍යාගාරයේ.
♫අපි නැවතත් සමුගැනීමේ ස්ථානයේ ♫
♫මම ඔයා එක්ක බලාගෙන ඉන්නවා, ඒත් කෝච්චිය එනවට කැමති නෑ♫
♫මට ඔයාව හොයාගන්න බෑ♫
♫ ඔයා තවදුරටත් මට අයිති නෑ♫
♫ අපි දුර සිට එකිනෙකා දෙස බලමු♫
♫ එකිනෙකාගෙන් බොහෝ දුරින් ♫
♫දැන්, පෘථිවියේ අනෙක් කෙළවරවල♫
♫ ඔයාට යන්න ඕන තැන් කීයකටද?♫
♫ පියාසැරිය සහ දුර යන විට♫
♫ තවදුරටත් ගැටළු නොමැත♫
♫අවාසනාවකට♫
♫අපි අතර සම්බන්ධය නැති වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♫
♫ආදරය ගැඹුරින් වැළලී ගිය විට♫
♫ වෙරළ තීරයේ මාලිගාව ගොඩගැසී ඇත ♫
මම!
♫ කාලය එය සෝදා දමයි♫
♫මට අනුමාන කරන්න දෙන්න ♫
♫ඔයා කවදාහරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද♫
♫ඔබ මා වෙනුවෙන් තැනූ මාලිගාව♫
♫එතකොට උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද?♫
♫මේ ආදරය ගැඹුරින් වැළලී ඇත♫
♫ වෙරළ තීරයේ මාලිගාව ගොඩගැසී ඇත ♫
♫ කාලය එය සෝදා දමයි♫
උණ්ඩ
♫මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ඔයා කවදා හරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද♫
ඔහුගේ අක්මාවට සහ දකුණු වකුගඩුවට දැඩි ලෙස හානි සිදුවිය.
♫ඔබ ගොඩනැගූ මාලිගාව♫
අපි අපේ උපරිමය කළා.
♫එතකොට උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද?♫
හෝමෝනය
අපි එයාට එන්නත් කළා විතරයි
ඔහුව අවදි කළ හැකියි.
මිනිත්තු කිහිපයකට.
♫මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ඔයා කවදා හරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද♫
පැය භාගයකට වඩා වැඩි නොවේ.
මේ මොහොත අල්ලා ගන්න
♫ඔබ මා වෙනුවෙන් තැනූ මාලිගාව♫
සහ ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්න.
♫එතකොට උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද?♫
මම…
සැන්ව බේරගත්තද?
ඔව්.
අපි එතනට ආවම,
ඒ අවජාතකයෝ දැනටමත් ගිහින්.
නමුත් ඔබ තරුවේ තැබූ ට්‍රැකර් එක
අපට ඒවා ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට ඉඩ දුන්නා.
ඔතන ඉන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව සොන්ග් රන් බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා මාව ආයෙත් රැවැට්ටුවා.
ඔයා මෙතන නිදාගෙන හිටියා, කම්මැලි වෙලා
අපිව අමාරු වැඩ කරන්න ට්‍රැකර් එකක් පාවිච්චි කරන අතරතුර.
සැන්ව බේරගත්තට ඔයාට කිසිම ගෞරවයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ අවජාතකයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාලව අල්ලගත්තද?
නැහැ,
අපි ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු අල්ලා ගත්තේ නැහැ.
අපි ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
හොඳයි.
ඔයා එයාලට මගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් වන්දි ගෙවන්න සැලැස්සුවා.
මම අවසානයේ දිනුවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
බළලුන්ට සහ බල්ලන්ට පවා තමන්ගේම මරණය පිළිබඳ හැඟීමක් ඇත.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ
මම පොඩි සතෙක්ටත් වඩා නරකයි නේද?
ඒක මගේ වරදක්.
මමයි ඔයාව මේ අවුල් ජාලයට දැම්මේ.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔයා නැගෙනහිර රටින් පිටවෙලා ගොඩක් කල්.
මම ඔයාව මේ යුද්ධයට ඇදගෙන ගියා.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට වන්දි ගෙවීමට මම මගේ ජීවිතය දිය යුතුයි.
නමුත්
මට කොහොමද?
මගේ ජීවිතයෙන් ඔබට වන්දි ගෙවන්නද?
සැසින්,
මෙවැනි අවස්ථාවක,
මම මගේ අදහස කියන්නම්.
ඔබ
සහ රීනා
මට පවුලේ අය වගේ.
ඔයාට ඇත්තටම මට වන්දි ගෙවන්න ඕන නම්,
එවිට
ටොඩ්වෙල් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ඔබේ ජනමාධ්‍ය උපාධිය සම්පූර්ණ කරන්න.
සහ අනාගතයේදී මාධ්‍යවේදියෙකු වන්න.
මට බලන්න ඕන
රේනාගේ අනාථ නිවාසයේ අනාථ දරුවන්
සොයන්න
සහ රූපවාහිනියෙන් හමුවෙමු.
ප්‍රවෘත්ති වාර්තා කිරීම
බැරෑරුම් මුහුණකින්.
ඒක නම් හිනා යන සුළුයි.
ඒකෙ මොකක්ද විහිලුව?
හැම ප්‍රවෘත්ති වාර්තාකරුවෙකුටම බැරෑරුම් මුහුණු නැද්ද?
මම සිතනවා
ඒක බැලුවට පස්සේ ළමයි ගොඩක් කලකිරෙයි.
මම වගේ නෙවෙයි,
මට මාධ්‍යවේදියෙක් වෙන්න ඕන කියලා කවුද තාමත් කියන්නේ.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
කට වහගෙන ඉන්න.
සැසින්,
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ උසස් නිලධාරියාට අගෞරව කරනවා.
මෙය මතක තබා ගන්න:
කවදාහරි මම ඔයාගෙ කැප්ටන් නොවුනත්,
මම තාමත් ඔයාගේ සහෝදරයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥